# 参照から値の変更
わざわざ参照オブジェクトから取得するほどのオブジェクトでもない場合。  
参照オブジェクトは同一性の管理が大変なので、この管理が難しい場合は値オブジェクトにしてしまった方が良いケースがある。

## 概要
対象のオブジェクトを不変とした上で、異なる値になる場合は新しいオブジェクトを作って返す
- setterなどの内部状態を変更させるメソッドを削除
- equalsとhashCodeメソッドを作る
- ファクトリメソッドを削除し、コンストラクタから作成する。(static factoryでも可)


## 値オブジェクトの不変性
同じものを表す値オブジェクトに問い合わせを行ったときは常に同じ値を返すということ。  
値オブジェクトの属性は不変。
例)1円はどのオブジェクトでも1円

値オブジェクトに変更を加えた場合、他の場所で使われている同じものを指すオブジェクトに変更を加えなくてはいけない場合は、
そのオブジェクトは値オブジェクトとは言えない。  
その場合は、値オブジェクトではなく参照オブジェクトにする必要がある。  
例)従業員Aの名前を変更したときに給与明細計算ロジックで使われる従業員Aの名前は変更されなくてはいけない。
